het internet heeft alles veranderd van
de manier waarop we werken zoals we spelen
de manier waarop we leven lijkt erop dat er een is
hoek van het internet voor iedereen
ondanks welke interesses je ondanks hebt
wat je overtuigingen zijn, is er iemand of
iets daar dat hetzelfde denkt
manier die je doet
het internet heeft ons op verschillende manieren verbonden
waarvan nooit gedacht werd dat het een
plaats waar iedereen overal vandaan komt
de aarde kan samenkomen, er is zoveel
dingen op internet waarvan de meeste jij
weet niet eens of je bestaat
iets of het nu een is
service of product legaal of illegaal
immoreel of onethisch
het internet heeft het u kunt kiezen
gebruik dit voor goed of slecht
net als het oppervlakkige web dat we allemaal hebben
gebruik elke dag het donkere web is
vol met websites en forums en diensten
die we kunnen gebruiken, maar het is verborgen onder een
laag van bescherming onder het oppervlak
ligt een nest van donker en verborgen
activiteiten die zijn geblokkeerd van de
rest van de wereld is het dark web de
toevluchtsoord voor illegale online activiteiten en zo
gaat veel dieper dan je misschien denkt
stel je voor dat het een plaats is waar criminelen zijn
roofdieren spionnen drugs en zelfs mensen
mensenhandelaren liegen en het is allemaal verborgen
duidelijk zicht waar je toegang toe hebt
minuten als je wilde maar zou je moeten
je kunt het internet opdelen in
eerst drie afzonderlijke categorieën
hebben de oppervlakte web dit is alles
die je dagelijks gebruikt op YouTube
Twitter alle sociale media helemaal het is alles
een deel van wat we wereldwijd noemen
web is het relatief eenvoudig te vinden
alles op het oppervlak web als bijna
alles wordt geïndexeerd door zoekmachines
zoals Google elke seconde meer dan 1.000
foto's worden gepost op Instagram 8.000
tweets worden gepost op Twitter 70.000
Google-zoekopdrachten vinden bijna plaats
Er worden 100.000 YouTube-video's bekeken
dit lijkt het oppervlak web enorm en
in zekere zin is dat puur verkeer
bijna alles wat je doet is te vinden
hier kun je iedereen opzoeken en vinden
een soort informatie over hen en
hun leven maar wat je niet kunt vinden zijn
dingen zoals hun bankrekening of
medische gegevens deze dingen zijn verborgen
onder met een wachtwoord beveiligde websites waar
alleen zij hebben hier toegang toe
we wagen ons aan het Deep Web the Deep
Web verwijst naar de inhoud op de
internet dat niet wordt geïndexeerd door zoeken
motoren eigenlijk als je het niet kunt vinden
op Google is het technisch gezien diep
Web
als u zich ooit hebt aangemeld bij uw e-mail
je hebt technisch op het Deep Web gebladerd
en ik weet dat het misschien een beetje is
teleurstellend dat het Deep Web dat niet is
zo cool als het klinkt, het is zo ongeveer
net zo alledaags als het oppervlak web maar
met een beetje meer geheimhouding maar realiseer je
dat het Deep Web het meest massaal is
onderdeel van internet the Deep Web
bevat 96% van alles wat er op is
het internet dus zelfs als je hebt
elke dag online en gezocht
via nieuwe websites voor de komende 50
jaar
je zou niet eens een deuk in de
pure hoeveelheid informatie is er op
het internet
er is gewoon teveel om door de meeste te gaan
waar je niet eens toegang toe kon krijgen
maar zelfs nog dieper dan de diepte
Web in het kleinste stukje van de
Internet ligt het deel van het web waar
dingen verlaten websites niet
gecodeerd om hun bestaanssites te verbergen
zonder IP-adressen om ze bijna te maken
onherkenbaar toegankelijk voor gebruikers met
gecodeerde software om volledig te maskeren
hun identiteit hier alles en
alles gaat we hebben het donker bereikt
web maar hoe werkt dit zelfs hoe kan
je verbergt je voor de rest van de wereld
iets dat vrij veel
waar iedereen toegang toe heeft
surfen op het oppervlak web kansen zijn de
FBI man houdt je goed in de gaten niet
werkelijk
maar voor de gemiddelde persoon alles
je doet online kan en op veel manieren zal
veel websites volgen wat
je zoekt en kijkt naar en naar binnen
draai producten of diensten adverteren naar
jij die aan die beschrijving voldoet, is dit niet
alles nieuw Facebook Amazon en de meeste
sociale mediasites maken zich hieraan schuldig
ze verkopen uw gegevens aan adverteerders
over de hele wereld en je stemde ermee in
die algemene voorwaarden die u
niet gelezen dit is geen toeval en
dit gebeurt niet per ongeluk
het internet is niet anoniem gemaakt
sommige mensen zien dit als een invasie van
privacy waar anderen geen probleem mee zien
het helemaal maar hoe ver kunnen we dit laten gaan
voordat het al erg genoeg grappig wordt
De regering van de Verenigde Staten dacht dit
te meer dan 20 jaar geleden waren ze een van de
systeem dat hun zou kunnen beschermen
communicatie terwijl online sinds de
internet was niet voor iedereen ontworpen
en alles om anoniem te blijven in een
hoe iedereen de overheid kon onderscheppen
uitzendingen terwijl ze werden
doorgegeven en dit was onacceptabel dus in
halverwege de jaren negentig onderzoekers in de VS.
Naval Research Laboratory begon te werken
op iets genaamd Onion Routing Onion
Routing beschermt alle gegevens die worden verzonden door
in wezen wikkelen met meerdere
lagen van codering waar het binnenste
laag bevat het oorspronkelijke bericht uiterlijk
laten we zeggen dat het nodig is
krijg een bericht van hier naar hier maar binnen
om dat bericht tot het einde te brengen
we moeten door drie middelpunten gaan
noem ze een B en C het bericht is dan
verpakt in drie lagen codering
elke laag weet alleen waar het bericht is
kwam eerder uit en waarheen te sturen
het volgende niets anders
dus het bericht of welke gegevens dat ook was
oorspronkelijk verzonden blijft verborgen
en elk middelpunt een coderingslaag
is gestript en de nieuwe lagen
informatie vertelt waar het naartoe moet worden gestuurd
bericht naar volgende uiteindelijk na
reizen door alle punten de
laatste laag is gestript en de berichten
onthulde de Sovjet-encryptie toestaat
onze gegevens worden verzonden naar en van meerdere
plaatsen zonder dat het kwetsbaar is voor
interceptie tussen niemand anders kan
zie alleen degenen die dat zouden moeten doen
vanwege Onion Routing darknets zoals
tor kan bestaan ​​darknets bediend
naast netwerken zoals internet of
vereist bepaalde software om toegang te krijgen tot tor
staat door de Onion Router het is een
software vernoemd naar de technologie die
maakte het mogelijk dat het net als elk ander lijkt
andere normale webbrowser maar via tor
en andere soortgelijke darknets
u hebt toegang tot webpagina's die dat niet zijn
beschikbaar voor het grote publiek
hulpmiddelen en vereisten die nodig zijn om toegang te krijgen
het donkere web is genoeg om aan te trekken
verschillende soorten gebruikers van overal
de wereld links naar pagina's zien er niet uit
youtube.com ze komen me niet bekend voor
in plaats daarvan kijken ze meestal
zoals willekeurige tekenreeksen en
Nick Nam Kham geen org maar stip Ui als
u probeert toegang te krijgen tot deze websites
via elke traditionele webbrowser
gaat niet werken
maar wanneer tor wordt gebruikt, is dit de
dark web je eerste stap erin
ten minste dit is de verborgen wiki het
bevat een lijst met honderden verschillende
verborgen services die u in het donker kunt vinden
web kun je nep Amerikaanse chauffeurs vinden
licenties en paspoorten die u kunt vinden
illegale wapens kun je drugs vinden het is
allemaal hier en we krabben nauwelijks
oppervlak net als op het oppervlakweb
marktplaatsen zijn enorm populair op
het donkere web hier kun je dingen kopen
dat je misschien moeite hebt om ergens anders te komen
zoals raketwerpers nu niet
vergoelijk je dat je dit allemaal doet, maar als je dat doet
wilde dingen kopen van sites op
het donkere web hier is hoe je het zou doen
met traditionele betaalmethoden op
het donkere web slaat nergens op
dingen gebruiken zoals creditcards kunnen
gemakkelijk worden gevolgd met de anonimiteit
van dingen weg en kijk nu je bent in
gevangenis om deze redenen virtuele valuta
is koning dit is waar Bitcoin binnenkomt
vanwege bitcoins bijna anonieme aard
het is handig op site andere crypto
valuta's is cruciaal en loopt
anonieme marktplaats maakt een Bitcoin
portemonnee in ruil voor een deel van uw geld
Bitcoin je weet hoe je anoniem bent
valuta om bijna alles te doen wat je wilt
ermee
een van de eerste dingen die komen
de geest van mensen van het dark web is
genoemd worden het snelle aantal sites
verkoop van illegale drugs en soortgelijke artikelen
en ja die zijn echt in 2011 donker
netto markt bekend als Silk Road geopend voor
bedrijf
het is sindsdien bijna synoniem geworden met
het donkere web hier zou je alles kunnen kopen
illegale drug waar je ooit van hebt gedroomd
verkopers van over de hele wereld verkocht
dingen van wiet tot cocaïne van DMT tot
LSD als drugs niet jouw ding zijn, doen ze dat ook
dingen verkocht zoals wapens vals geld
en sommige boeken en kleding ook maar
na slechts twee jaar in werking is de
site werd in beslag genomen door de FBI en ingenomen
in oktober 2013 in de loop van
slechts twee jaar 2011 tot 2013 Silk Road
gegenereerd meer dan negen punt vijf miljoen
Bitcoin in omzet rekt dit nu uit
beetje als je deze Bitcoin hebt verkocht aan de
piek van zijn prijs in 2017 die is
ongeveer twintigduizend dollar Silk
De totale omzet op wegen zou meer dan bedragen
187 miljard dollar in slechts twee jaar
Silk Road nog een donker web Margaret's
speelde eigenlijk een behoorlijk grote hand in de
opkomst van Bitcoin in 2011 met Silk Road
is gemaakt Bitcoin werd gewaardeerd op minder
dan een dollar maar omdat het donkere web
vereist vrijwel het gedecentraliseerde
cryptocurrency was het een perfecte keuze
om eerlijk te zijn
Bitcoin zou niet zijn waar het vandaag is
zonder een beetje illegale activiteit de
maker Ross Ulbricht werd gevonden en
gearresteerd in 2013, wat uiteindelijk het geval was
de reden dat de site werd verwijderd hij
kreeg twee levenszinnen plus 40
jaar in de gevangenis zonder een kans voor
voorwaardelijke vrijlating en ik vinden dit soort oneerlijk
ondanks alle illegale activiteiten
op het dark web is het niet zo enorm
zoals velen er veel van maken
grotere diensten worden uiteindelijk aangenomen
of het door een lokale overheid is
of zelfs de FBI maar waar vraag naar is
aanbod zal onvermijdelijk laten zien wanneer een
kant is verwijderd vijf nieuwe geopend
om de leegte te vullen nadat Silk Road was
neergehaald Silk Road 2.0 opende het
werd minder dan een jaar later verwijderd
maar daarna ging zo ruw 3.0 open
en dit is doorgegaan voor
jaar
veel van de makers en beheerders
van deze sites werden ook gevonden en
veroordeeld voor soortgelijke misdaden die Ross
Ulbricht was schuldig aan maar in plaats van
al deze mensen leven erin
in de gevangenis waren hun zinnen veel
korter hun grootste verkoper op Silk
Road kreeg slechts tien jaar gevangenisstraf
de maker van Silk Road 2.0 was alleen
gegeven iets meer dan vijf jaar in
gevangenis voor het maken van precies hetzelfde
dat kreeg Ross Ulbricht twee leven
zinnen in de gevangenis
bijna iedereen die er een had
verbinding met een van deze sites waren
zelfs maximaal tien jaar gevangenisstraf
als je het donkere web nooit bezoekt als je dat doet
wist niet eens dat het bestond
het beïnvloedt je nog steeds, het is niet ongewoon
om gegevenslekken en inbreuken mooi te zien
vaak als uw gegevens zijn opgeslagen
in de database van een bedrijf
gecompromitteerd zijn er kansen voor verkoop
ergens op het donkere web waar het kon
worden gekocht door iedereen die er toegang toe heeft
als u niet weet wat u moet uitgeven
geld maar laat me je helpen Social
Beveiligingsnummers kunnen zo weinig als gaan
een dollar waar dit aan is gegeven
elke Amerikaanse burger en kan worden gebruikt
om andermans identiteitsbotnets te stelen
zijn ook vrij goedkoop voor zo weinig als een
paar dollar per uur kun je een
gedistribueerde denial of service of DDoS
aanval om in wezen bijna alles te nemen
website of service tijdelijk offline
deze botnets kunnen iedereen ernstig treffen
of elk bedrijf waarop is gericht
je hebt ooit videogames online gespeeld
voordat iemand dit waarschijnlijk heeft gedaan
je kunt ook iemands medicijn kopen
records voor zo laag als $ 50
er zijn ook gestolen creditcards voor
koop ook gewoon een rek op de
factuur en betaal het dan nooit veel hiervan
gegevens zijn niet eens te koop, ze zijn er gewoon uit
er zijn websites die het lekken
informatie van beroemdheden van politici
en zelfs normale mensen zoals jij en ik
en er is niet veel dat je echt kunt doen
erover maar nog erger dan dit daar
zijn enkele nog donkerdere dingen die kunnen zijn
uitgevoerd op het donkere web zijn er
meerdere huurmoordenaars die beweren te zijn
in staat om bijna iedereen ter wereld te doden
u wilt voor slechts $ 5.000 veel van
er is gebleken dat dit oplichting is, maar
niet allemaal
maar zelfs als dit oplichting kan zijn
feit dat er mensen zijn die
vertrouw willekeurige mensen op internet
het uitvoeren van echte moorden betreft
op zijn zachtst gezegd
er zijn ook diensten die echte mensen verkopen
orgels hoe ze deze verwerven, zullen we
weet nooit maar als je er een nodig hebt
hun kinderpornografie is helaas
een groter deel hiervan dan ik zou willen
toegeven
sites zoals Lolita city en box
zijn verwijderd maar tijdens hun
toppen zoals deze hadden meer dan 200.000
gebruikers vergelijkbare vormen bestaan ​​die besproken
manieren om kinderen te ontvoeren
verschillende delen van de wereld waar
mensen zouden discussiëren over hoe
om ze te verbergen wat voor soort kinderen ze zijn
bezat en zelfs donkerdere dingen die ze
zou met hen doen als niemand anders dat is
rondom dit is slechts een kleine blik in
deze diepe en donkere hoek van de
Internet maakt het gebrek aan regels hier mogelijk
alles wat bestaat hoe dieper je gaat
enger dingen die je zult vinden maar toch
ondanks al deze dingen die bestaan
op het donkere web ongeveer de helft van alle
financiering voor rondleidingen komt nog steeds van de
Amerikaanse overheid die is
eigenlijk verbazingwekkend als je erover nadenkt
de reputatie dat het dark web een heeft
veel mensen die zijn gearresteerd
en in de gevangenis gegooid voor illegaal
activiteiten op het dark web zelfs niet
lichamelijk bedreigend lijken
maar als je een drugsimperium online kunt runnen
of huur huurmoordenaars in voor een paar Bitcoin
zonder jezelf erin te moeten steken
gevaar dat je dit misschien niet hoeft te zijn
zijn mensen die je zou kunnen zien lopen
de straat waar mensen in zitten
lijn achter je in de supermarkt
ze lijken net normale mensen en
je zou niet eens weten wat ze zijn
een deel van gewoon door naar hen te kijken in het donker
web wordt afgeschilderd als de enorme crimineel
ondergronds waar miljoenen van de ergste zijn
mensen in de samenleving liggen op de loer en zolang dit is
gedeeltelijk waar is het niet helemaal dat het is
is beweerd dat er alleen maar in de buurt is
twee tot tienduizend hiervan verborgen
services op het dark web met alleen een
iets meer dan de helft van hen wordt geacht
illegale inhoud maar dan ook deze
getallen kunnen niet als feit worden beschouwd omdat
goed verborgen diensten zijn bedoeld als ontwerp
om verborgen te blijven voor deze paar duizend
websites slechts minder dan zes procent van
mensen die tor gebruiken, gebruiken deze ook
verborgen diensten die minder dan 120.000 zijn
mensen
en van de miljarden mensen die gebruiken
het internet honderdduizend gebruikt de
dark web uit de miljarden websites
dat zijn er een paar duizend van
als illegaal beschouwd is dit slechts een druppel
water in de oceaan
er is geen verrassing dat niet iedereen meedoet
de wereld is zo echt als ze misschien zien
maar dat is de gok die je neemt
de prijs die u hiervoor betaalt
terwijl die duistere delen van het web
bestaan ​​andere delen bestaat om de te helpen
rest van de wereld veel landen
over de hele wereld censureren internetinhoud
dat wordt als obsceen beschouwd door een hogere
macht
meestal regeringen het dark web
biedt een toevluchtsoord waar geen van de
censuur bestaat het verstrekken van de waarheid in
veel situaties die mensen anders hebben
zou nooit hebben gezien dat het mensen een
plek om echt over te praten en erover te rapporteren
dingen die belangrijk zijn zonder angst
van censuur of zelfs fysieke bedreigingen
veel van de grootste nieuwsnetwerken
werken met donkere webservices om toe te staan
mensen om informatie naar voren te brengen
zonder de angst om gepakt te worden of
publiekelijk bespot maar om eerlijk te zijn
iedereen zet zijn hele leven op het
Internet op dit punt 10 of 15 jaar
geleden zou dit absurd zijn geweest en
eerlijk gezegd dom, maar nu lijkt het
best normaal op een manier die we langzaam zijn
het opgeven van internetprivacy maar het donker
web soort van bescherming die het geeft
mensen de manier om hun privacy te nemen en
anonimiteit terug of ze dit gebruiken in
een positieve of negatieve manier is aan hen
de medicijnen die op het dark web worden verkocht
terwijl meestal illegaal wat kan hebben
positief gebruik als u zich ergens bevindt
ze zijn niet verkocht, je zou ze kunnen kopen
daar terwijl de FBI-regeringen en nog veel meer
van het publiek geloven Silk Road had
enorm negatieve effecten op de wereld
Ross Ulbricht dacht anders dat hij
geloofde dat hij de wereld deed
service in plaats van het geweld dat
kan voortvloeien uit de handel en transacties
van illegale drugs Silk Road verstrekt een
veiliger meer echte ervaring die
bracht gelegenheid aan de massa en
beschermde mensen in plaats van zetten
ze in gevaar maar ondanks dit ondanks
zijn ogenschijnlijk vredige en niet-schadelijke
de natuur was hij iemand die daadwerkelijk gebruikte
deze huurmoordenaarsdiensten op het dark web in
probeert zes verschillende mensen te hebben
gedood alles hangt af van hoe je het bekijkt
en hoe open je bent voor interpretaties
het donkere web hoeft geen a te zijn
vreselijke plaats
het is alleen eng als je op zoek gaat
dingen die je niet wilt zien
kan niet noodzakelijkerwijs van hen afkomen maar
je kunt ze niet vermijden, er zijn er een paar
dingen die de gemiddelde persoon gewoon doet
zou niet moeten zien als je niet wilt vallen
slachtoffer hiervan zou ik wegblijven van de
donkere manier, of je het nu gelooft of niet
zo erg als het is gemaakt als dit is
de eerste keer dat je erover hoort
je weet waarschijnlijk niet wat je bent
instappen en zodra je in jezelf bent
gaan niet weg
[Muziek]